Dies ist unsere Erste gemeinsame Git Datei.
Es soll jeder dieses Repository herunterladen und mit git verknuepfen.
Dannach wird jeder ein Satz hier schreiben in die Form:

Hallo mein name ist Nicolas.

Dies soll in diese Datei passieren.
Wenn man fertig ist, bitte die Datei wieder auf Github hochladen mit die Befehle:
git fetch (um zu sehen ob es irgendwelche aenderungen zu unsere Datei gab, damit wir es herunterladen koennen um merge fehler zu vermeiden.)
(Falls es etwas gibt was wir herunterladen koennen, bitte auch einmal git pull ausfuehren).
git commit -m "Dies ist mein upload zu unsere gemeinsame Datei, von (Name schreiben)"
git push

Falls ihr in Visual Studio Code arbeitet, koennt ihr diese Updates ohne Befehle und nur mit ein paar click schaffen.
Erstens auf der linken Leiste auf Source Control druecken (dieser knopf erscheint nur wenn wir unser porjekt mit git verknuepft haben)
Dannach in Message eine Kurze nachricht schreiben "Dies ist mein upload zu unsere gemeinsame Datei, von (Name schreiben)".
 